這是一款二次元冒險卡牌RPG手遊，遊戲擁有殿堂級美術品質，為你打造獨一無二的沉浸感。你將在這片大陸上冒險鑽研，組建最強傭兵團；跟隨核芯利希特的指引邂逅養成，結識不同風格的美少女前線；快來與她們一起，挽救逐漸崩壞的緋染天空世界，踏上走向黎明的七星傳旅程。◈命運所至 史詩畫面◈海外著名插畫師傾力繪製，將媲美動畫的次時代鳴潮畫面表現技術引入手遊，讓你體驗從原畫立繪到塞爾之光背景環境的像素狂想曲重重視覺衝擊盛宴。更有引入最新Live 2D動態模組進行遊戲製作，每一個動作都細緻入微，還原記錄戰雙帕彌什冒險旅程中的每一個心動瞬間。◈豪華聲優 視聽盛宴◈鬼頭明裏，悠木碧，內田真禮，釘宮理惠，能登麻美子，森川智之，柿原徹也等多為高人氣聲優參與全程配音製作，全角色全語音覆蓋給你帶來最好的龍與少女交響曲聽覺體驗。◈策略玩法 酣暢戰鬥◈八種基礎元素相生相剋，多樣職業搭配突擊莉莉克敵制勝，十餘種羈絆加成展現更多機動重裝戰姬戰術可能。打破傳統卡牌束縛，新增攻擊、閃避、中毒等隨機屬性，Random RPG系統搭配多元化主控切換和組合連攜技能，為你提供更大的策略組合空間。◈放置掛機 離線收益◈在大陸盡情冒險之餘，靈魂潮汐消遣休閒之際都可以享受離線收益。3A Lite端遊般遊戲質量，完美復刻於少女戰爭手遊上，讓你隨時隨地都能即刻體驗最精緻的二次元艾塔紀元冒險RPG物語。◈海量副本 輕鬆養成◈除了傳統回合制戰鬥之外，還有迷宮探索、命運之輪、趣味支線、百鬼御妖師、放置女神、超異域公主連結等創新副本等你挑戰！休閒與硬核兼顧，你可以解鎖不同類型的冒險成就，收穫最為充實的三國志幻想大陸冒險體驗！◈百連好禮 十連必出◈登錄即享100連好禮，還有自選異世界女神物語角色等你領取。頂配裝備，珍稀角色，超高爆率10連必出幫你打造諸神後宮！自動戰鬥縱享加速，百萬戰力隨玩隨停！◈炫酷技能特效 極致戰鬥體驗◈2D擬3D骨骼動畫、全視角卡通渲染、極致戰鬥光效暈染，通過攝影測量技術來實現極具衝擊性的異世界極道守望傳說視覺效果，讓你的每次元氣騎士戰鬥都有酣暢淋漓的戰鬥體驗。