《主公衝衝衝》，塔防好輕鬆~~~
2023年全新首款，三國題材塔防+放置卡牌手遊，現在正式開放啦！

2023年高智商策略手遊！年度最值得挑戰的Q版塔防巨作！超爆的三國塔防遊戲！

砲王關羽，銀箭黃忠，機友張飛，猴王呂布......無數俏皮可愛的三國武將
經典三國，Q萌風格，酷炫技能，全屏特效......跨時代的美術表現
主公，快來開啟屬於您的“砲王新時代”吧！

【特色玩法】
◆策略塔防史詩戰役，百位武將千張地圖◆
燒腦關卡策略致勝，百種搭配套路無限！沒有最強的武將，只有最強的玩家！
◆徵召模式概率透明，高爆高爽全員歐皇◆
打破傳統抽卡限制，心願單指名道姓隨意抽，雅間解鎖無雙武將直接抽！
◆特色職業，雙招機制，合體爆發瞬秒全場◆
砲王關羽火力全開，銀箭黃忠秒射全場，全力保護我方主公衝衝衝！
◆重生資源無損返還，任性養成心儀陣容◆
隨意養，隨意棄，重生資源全額返還，暢玩多種特色陣容，過副本，打競技，隨心所欲衝衝衝！

更多詳情請留意Facebook：https://www.facebook.com/zgccc/

※ 本軟體因涉及暴力 、性（遊戲角色穿著凸顯性特徵之服飾），依遊戲軟體分級管理辦法分類為輔12級。
※ 本遊戲為免費使用，遊戲內另提供購買虛擬遊戲幣、物品等付費服務。
※ 長時間進行遊戲，請注意使用時間，避免沉迷於遊戲。