====最新情報====

新モード|【一局戦】登場
◆電光石火の三人麻雀！飜数UPでボーナスもUP！「役満特等賞」を目指して奮闘しよう！

新モード|【挑戦試合（PvP）】登場
◆牌山を選び全国の雀士と対決！何度も挑戦して高得点を狙おう！

新キャラ|【宮本夏樹】参戦
◆人気声優の小清水亜美さんがボイスを担当！腕利きのファイナンシャルプランナー宮本夏樹。父親に男手一つで育てられた彼女は、いつも強気で誰にも屈しない気概を持っていた。そのため仕事や学業の面で成功を収めることができたが、深い人間関係を築く機会を失ってしまい、心のどこかで物足りなさを感じていた……。

新イベント|【神宴～ファンタジー周年祭】開催
◆人気キャラが古代ギリシャの神々に変身……!? 雀皇麻雀のファンタジー周年祭に参加しよう！さらに初課金ボーナスイベント復活！青木健一郎の獲得率もUP！詳しいイベント情報はゲーム内で！

====「麻雀×寿命」の都市伝説====
人々の寿命が賭けられるという
「得失の間」と呼ばれる謎多き雀荘
ごくごく普通のバーを装い
街の片隅にひっそりと店を構えている
様々なバックグラウンドを持つ
異世界人のような格好をした雀士たち
そしてバーのスタッフと来客たち
それぞれが自分の目的を持って出入りしている
麻雀は試練ではない
思考を巡らせ、仲間と共に真実を探るもの
勝敗だけではない
各々の運命の物語が絡み合っていく……

====気軽に楽しく遊べる====
『雀皇麻雀』は基本無料でフルに楽しめる二次元風美少女麻雀ゲーム。全国の麻雀好きの雀士とマッチング対局し、あなたの腕前を披露しよう！対局中はユニークで可愛いキャラスタンプを使って、同卓の雀士に想いを伝えることも可能！

多彩なオリジナルモードで今までにない麻雀体験をするもよし、豪華声優陣が演じる個性豊かなキャラたちのストーリーに没頭するもよし！気に入ったキャラクターがいれば、10連ガチャで確実にゲット！

◆美麗でリアルなキャラたち
都会的なOLスタイルから、異国情緒あふれる幻想的なスタイル、そしてネオン要素を取り入れたストリートスタイルまで……多種多様なスキンから選択可能！どのキャラも美麗なモーション付きで、あなたとのインタラクションに応じたリアクションを楽しめる！キャラを手に入れるのは簡単で、10連ガチャで「最低でも1人」の雀士をゲット！

キャラが好きなギフトを贈ることで好感度を大幅UP！キャラ専用スキン・アイテムを解放しよう！どのキャラも２つ以上の高級スキンを用意！

◆豊富なアイテムで華麗なる対局を演出
自分好みにカスタマイズ可能！お気に入りの装飾品で、自分だけの麻雀空間を創り出そう！麻雀牌・雀卓マット・リーチ棒などの麻雀アイテムから、キャラクターのスキン、そしてスタンプに至るまで、すべて自由自在に変更可能！

◆麻雀冒険譚の幕開け
個性豊かな雀士と始めるドキドキの奇妙な冒険。各キャラのストーリーが次第に交錯する……。すべてのストーリーを攻略して「得失の間」の真相を解き明かそう！物語が進むにつれ、キャラからメッセージが届くことも！心ときめく内容にどう返信する……？好感度を上げると、キャラ専用アイテムや高級スキンもゲットできる！

◆超スリリングなオリジナルモード
▼仲良し“2v2モード”：
味方の手牌が丸見え！？
協力プレイに最適！完全初心者と歴戦の強者がタッグを組んで楽しめる！また、気心の知れた仲間と連携プレーも可能！友達との仲が今まで以上に深まるかも……？

▼実力勝負の“挑戦試合”：
プロ雀士も本気を出さないと負ける！？
同じ牌山の対局に何度も挑戦し、最高打点を狙おう！始めるのは簡単、でも極めるのは難しい……？ランキングで何位を獲得できるかな？

====「得失の間」雀友交流SNS====
より詳しいゲーム情報は以下のSNSでチェック！
▼公式Twitter：https://twitter.com/mahjongkings1
▼公式：discord：https://discord.gg/VGVRRa4hZU


====全キャラ豪華声優ボイス付き====
人気声優陣が多彩なキャラを熱演！

藤原芽衣（CV：種﨑敦美）
竹岡翔太（CV：白井悠介）
及川綾（CV：斎藤千和）
黒崎優（CV：上坂すみれ）
宮本夏樹（CV：小清水亜美）
桜井由里（CV：M·A·O）
坂部美咲（CV：喜多村英梨）
織田愛（CV：佐倉綾音）
及川千夜（CV：浪川大輔）
青木健一郎（CV：土岐隼一）
ボイス付きキャラ続々追加中！

====ご注意====
※挑戦試合以外のモードでは対局開始時に牌山がランダムで生成されます。意図的な配牌操作や牌山改竄は一切ありません。
※長時間の連続プレイは健康に悪影響を与えることがあります。一定時間ごとに休憩や運動をすることをおすすめします。
※女性キャラクターの一部が露骨な（胸や臀部を強調した）衣装を着用している場合があります。ご注意ください。
※キャラクターが酒類に関連したアイテムを贈る場合があります。ご注意ください。
※ゲーム内通貨やアイテム、達成度（段位や称号など）を現金や賞品と交換することはできません。ご了承ください。
※ほとんどのコンテンツを無料で楽しむことができますが、ゲーム内通貨やアイテムの取得でアプリ内課金が必要な場合があります。ご自身の予算に応じて適度にご利用ください。