Baixe o Leia e comece a ler seus livros favoritos!
Uma ampla seleção dos livros de vários tipos.
Qualquer pessoa pode encontrar seu romance favorito on-line com o Leia. Comece a ler sem demora!
Oferecemos uma ampla variedade de romances de alta qualidade, além de uma grande seleção de livros em nossa seção de leitura gratuita. Este é um aplicativo que os leitores não podem perder!
-- Melhores Livros
Entregue-se à sua ternura
Caro tio, por favor, assine o divórcio
Um louco contra-ataque da jovem divorciada
-- Livros gratuitos por tempo limitado --
Depois de seis anos, explodi a casa do meu ex-marido com quatro bebês 
Após o renascimento, tornei-me o favorito dos ministros poderosos
A esposa doce e mimosa do Gerente Ling
-- Livros Clássicos de Qualidade
Apaixono por você sem querer
A rainha de armas
A esposa culpada no casamento escondido
Sr. Huo mima-me obedientemente
-- Uma grande variedade de gêneros.
Temos livros em todas as categorias, incluindo romance, fantasia, contemporâneo e muito mais
-- Uma boa experiência de leitura
Uma experiência de leitura confortável, oferecendo uma experiência de qualidade com simulação de virada de página em 3D, modo de proteção dos olhos, modo noturno, vários planos de fundo e muito mais;
-- Centro de Atividades --
Centro de Atividades -- Faça login e ganhe um presente, faça login diariamente e ganhe um voucher de presente gratuito, temos muitos presentes para você
Instruções para renovação automática de assinaturas 
- As assinaturas de renovação automática no aplicativo incluem a assinatura de um pacote de assinatura. 
- Pacotes de assinatura: US$ 19,99, US$ 29,99, US$ 49,99 e US$ 99,99. 
- Pagamento: as compras serão cobradas em sua conta do iTunes. 
- Renovação: sua assinatura será renovada automaticamente quando você assinar um pacote de assinatura com login. Você será cobrado no início de cada ciclo de faturamento até que cancele sua assinatura. As assinaturas serão cobradas automaticamente a cada ciclo de faturamento, seja mensal ou não, e poderão ser cobradas do usuário no máximo 24 horas antes do início de cada ciclo de faturamento. 
- Cancelamento: você pode cancelar sua assinatura a qualquer momento, mais de 24 horas antes da data de renovação. 
Termos de serviço：http://staticpage.leia.mobi/static/SubServicePolicy.html
Acordo de privacidade：http://staticpage.leia.mobi/static/SubPrivacyPolicy.html