Bringo by Carrefour est votre nouveau service de courses personnalisées à domicile au Maroc.

Vous y trouverez l'ensemble de vos produits y compris le frais (fruits et légumes, boucherie, poissonnerie, fromage à la coupe, etc)

Vous aurez droit à un personal shopper qui s'occupe de préparer votre commande comme si vous étiez en magasin : indiquez-lui vos préférences (tomate mûre, baguette bien cuite, etc.) et échangez avec lui pendant la préparation en cas d'oublie d'un produit ou de changement d’avis.

Un produit en rupture de stock ? Pas de soucis, votre préparateur expérimenté vous informera et vous proposera un autre produit similaire qui vous convient le mieux. Nous vous livrons le jour même dans le créneau de votre choix ou vous pouvez récupérer votre commande du magasin le plus proche.


BRINGO en bref !
• Un assortiment de plus de 9000 références
• Des commandes simples à passer
• Vous pouvez commander ce que vous voulez quand vous voulez et autant de fois que vous voulez
• Une livraison rapide
• Des produits livrés dans de bonnes conditions
• Vous ferez vos courses et payer en ligne en toute sécurité
• Un service client à votre disposition en cas de besoin

Bringo by Carrefour vous permettra également de commander ce que vous voulez dans n’importe quel magasin de votre ville avec un créneau personnalisé, des promotions et des ventes flash seront à disposition.

Vous serez les premiers informés par les nouveautés et les produits les plus convoités, une utilisation simpliste de l’application qui vous permettra de passer un bon moment, un accompagnement assuré tout au long de votre processus d’achat ainsi qu'une wishliste personnalisée et un historique de courses favori enregistré.


BRINGO en un coup d'oeil
• Une interface et un design clair, fluide et propre
• Une meilleure visibilité sur l'ensemble des frais livraison (Pas de frais caché ou supplémentaire)
• Choisissez les produits que vous voulez ,où vous voulez en un seul clic
• Programmez votre livraison pour maintenant (express), plus tard dans la journée ou utilisez le Clic & Collect
• Échangez avec votre personal shopper pendant la préparation de votre commande
• Vérifier l'avancée en temps réel de votre commande sur l'application
• Commandez en solo, en duo, entre amis ou en famille en utilisant le partage du panier

Dites nous ce que vous en pensez, comment était votre première expérience dans l'application ? Laissez un commentaire, votre avis nous intéresse. 

N'hésitez pas à nous contacter à l'adresse contact@bringo.ma