全民Party，语音游戏，唱歌社交APP！

【超多创意游戏，派对不冷场】
「秘密通画」画猜魔力再升级，不考画功拼默契，还有灵魂画手在线整活，无敌解压！
「趣味猜歌」终极脑洞挑战，团队合作，Emoji、双曲叠加猜歌…节目效果拉满！
「金曲抢唱」新型出圈利器，手速和曲库的双重挑战，最高百人随时开战！
「默契猜词」爆笑梗词，经典游戏玩出花，解锁戏精附体的默契拍档！
「游戏BOX」谁是卧底、海龟汤…更多DIY玩法，掀起你的Party新潮流！

【欢乐语音房，火热主题超好聊】
「多人连麦」好听的声音千篇一律，有趣的灵魂百里挑一，谁才是你的Soulmate！
「全天候主题趴」24小时不打烊畅聊，这么多热门主题，总能PICK你的最爱！

【HiFi音质，私人口袋K歌房】
「在线歌房」百变音效，即时连麦，遇见无法抗拒的神仙嗓音！
「专属语音席」堪比演唱会前排的绝佳体验，唱歌互动的全新打开方式！
「心动对唱」和你的合唱CP惊艳开嗓，K歌从此无距离！
「作品打榜」音乐也能秀出圈，冲击歌神从这里开始！
「弹唱神器」不会乐器不要慌，动动手指一秒就能自弹自唱！

【家族成长，趴友齐聚不孤单】
「家族徽章」行走Party的身份铭牌，和更多趴友一起打Call，一起共度好时光！

【订阅型VIP套餐说明】
VIP特权：多项特权、荣耀尊享
【财富特权、伴奏特权、换装特权、访客记录、隐身访问、聊天贴图、VIP标识 等等】
-订阅周期：1个月/3个月/12个月
-订阅价格：NT$100 /连续包月；NT$290 /连续包季；NT$990 /连续包年
-付款：用户确认购买并付款后计入iTunes账号
-续订：开通后会在到期前24小时内会自动扣费续订服务。扣费成功后订阅周期延长。
-取消续订：如需取消续订，请在当前订阅周期到期前24小时以前，手动在Apple ID设置管理中关闭自动续订功能。
-首次订阅福利：连续包月首次订阅价格NT$70，次月以原价格NT$100每月为准。连续包季首次订阅价格NT$270，下个季度以原价格NT$290每季为准。
-VIP服务协议：https://www.joyparty.tw/vip.html
-自动续费服务协议：https://www.joyparty.tw/sub_agreement.html
-隐私政策：https://www.joyparty.tw/privacy
-用户协议：https://www.joyparty.tw/terms

下载全民party，更多惊喜等你发现！