《天龍八部榮耀版》創新革命採用豎版MMO玩法，輕鬆操作一手掌握，為熱愛動作武俠RPG的你開闢更友好的遊戲體驗。遊戲採用Unity 5引擎開發重現琅嬛福地、燕子塢、縹緲峰經典場景並保留原有的珍獸系統、珍瓏棋局等玩法，及結合微掛機系統最大限度解放你的雙手！

遊戲特色

人在江湖武功要有！
出來江湖混，不會點武功怎麼當大哥！中原武林各大門派招式重現，各式絕學任意搭配，還有經典副本玲瓏棋局、華山論劍、老三環等真實暢快的江湖激鬥助你練就神功！

江湖兄弟佳人良緣！
闖江湖，遇紅顏。兄弟情義福難共存，一朝結拜生死與共。遊戲中幫派系統、個人PVP、成親系統等強社交玩法，讓你江湖路上輕鬆交友紅顏相伴，暢快喝酒大口吃肉不孤單。

輕鬆掛機Play不累！
採用豎版MMO展現形式，量身定制了微掛機系統，讓你適度解放雙手，更輕鬆的暢玩金庸筆下最經典的天龍江湖，做個灑脫逍遙的俠客。

快速升級寶物爆屏！ 
資源UP↑、等級UP↑、寶石UP↑，練等刷關秒升級，海量寶物掉裝不手軟。輕鬆玩快速升，一鍵操作快速搞定！

奇珍靈寵並肩作戰！
闖蕩江湖一定要有寶馬良駒。收集各種奇珍異獸，不論是霸氣還是Q萌，獨有造型威風上陣。在這裡除了可奇遇你命定的靈寵夥伴，還能孵化後代培養出專屬於你的寵物！

官方資訊
【官方FB粉絲專頁】
https://www.facebook.com/tlbb.glory
【客服郵箱】
support@cxinhd.com

*本軟體因涉及暴力、性（遊戲角色穿著突顯性特徵之服飾），依遊戲軟體分級管理辦法分類為輔12級。
*本遊戲為免費下載，遊戲內另有付費購買虛擬遊戲幣、道具等付費服務。
*請注意遊玩時間，避免長時間進行或沉迷於遊戲。