အကြံပြုထားသော ချေးငွေထုတ်ကုန်များချေးငွေပမာဏ- 90,000 MMK - 400,000 MMKချေးငွေကာလ : ရက် 91 မှ 360 ရက်ချေးငွေနှစ်စဉ်အတိုးနှုန်း- 12% ~ 24%အတိုးမှလွဲ၍ အခြားအခကြေးငွေ မရှိပါ။ghtငွေ ရင်း မှာ မြန်မာငွေ 100,000 ကျပ် ဖြစ်ပြီး ချေးငွေ သက်တမ်း ရက်ပေါင်း ရက်ပေါင်း 150 (5 လ) ဖြစ်ပြီး နှစ်စဉ် မှာ 12% (နေ့စဉ် အတိုးနှုန်း မှာ 0.03%) ဖြစ်သည်။ ဤချေးငွေသည် အတိုးသာဖြစ်သည်။ အပိုကုန်ကျစရိတ်မရှိဘဲအခကြေးငွေတွက်ချက်မှုညွှန်ကြားချက်များနေ့စဉ်အတိုးမှာ 100,000 x 0.03% = MMK 30 ဖြစ်သည်။လစဉ်အတိုးမှာ 30 x 30 = MMK 900 ဖြစ်သည်။ရက်ပေါင်း 150 တွင် ပေးဆောင် ရ မည့် စုစုပေါင်း အ တိုး ကုန်ကျစရိတ် မှာ 900 x 5 = MK 4,500 ဖြစ်သည်။လစဉ်ပေးချေမှုပမာဏမှာ 100000/5 + 900 = MMK 20900ရက်ပေါင်း 150 စုစုပေါင်း ပြန် ဆပ် ရ မည့် ဥပမာ ဥပမာ-ငွေ ရင်း နှင့် စုစုပေါင်း အ တိုး 100000 + 4500 = mmk 104500 ဖြစ်သည်အက်ပ်မှ ချေးငွေကို မည်သူ လျှောက်ထားနိုငသန််ပထမ-မြန်မာဖြစ်ခြင်း။ဒုတိယ: အသက် 18-60 ကြားတတိယ- ကိုယ်ပိုင်အလုပ်နှင့် ပုံသေဝင်ငွေရာသူူူSuperoan သည် ချေးငွေ ရယူရန် ချေးငွေ ဝန်ဆောင်မှု ကို ပံ့ပိုး ပေး သည့် သော ပလပ် တစ်ခုဖြစ်သည်။။။စျေးကွက် ရှိ အခြား ချေးငွေ ထုတ်ကုန် နှင့် နှိုင်း ယှဉ် ပါ အားသာချက်များ အားသာချက်များ1. သင့် လိုအပ်ချက်အရ ချေးငွေ ပမာဏ နှင့် သက်တမ်း ကို ပါ၊၊ ချေးငွေ ပမာဏ နှင့် ချေးငွေ သက်တမ်း အလွန် လိုက်ဖက် ညီ ပါသည်။ 2. ချေးငွေ အသစ် လျှောက်ထား ရာတွင် အချိန်မီ ပြန် ဆပ် အသုံးပြုသူများ သည် ပိုမိုများပြား သော ပမာဏကို ဖြစ်သည်။။3. ဝန်ဆောင်မှု ကို မကြာခဏ အသုံးပြုပြီး အချိန်မီ ပေး ချေ က သုံးစွဲ သူ၏ လက်ကျန် ငွေ မည်ဖြစ်သည်။။4. ကောင်းသော ခ ရက် ဒစ် ရှိသော အသုံးပြုသူများ ထုတ်ကုန် များကို လွတ်လပ်စွာ ရွေးချယ် ခွင့် ရှိသည်။5. သုံးစွဲသူများ အား ကောင်းမွန်သော ချေးငွေ အတွေ့အကြုံကို စွမ်း နိုင်ရန်၊၊ Qingkuaidai သည် ချေးငွေ လုပ်ငန်း ကို ရိုး ရှင်း ပြီး အဆင့် အနည်းငယ် အဆင့် အနည်းငယ် အတွင်း အနည်းငယ် အတွင်း ချေးငွေ ထုတ်ချေး ခြင်း လုပ်ငန်း စဉ် ရိုး ရှင်းအောင် အဆင့်မြှင့် တင် ထားသည်။။လျှောက်ထားနည်း1. ချေးငွေစျေးကွက်ကိုဒေါင်လုဒ်လုပ်ပါ။2. မိုဘိုင်းဖုန်း နံပါတ်တစ် ခု ဖြင့် အကောင့် တစ်ခု ပါ။။3. အခြေခံအချက်အလက်များကိုဖြည့်ပါ။4. လျှောက်လွှာတင်ပါ။5. အတည်ပြုချက်ကို စောင့်ပါ။ချေးငွေဈေးကွက် ဆက်သွယ်ရန်No.654, Strand Rd, Cor of 2nd St Lanmadaw 11187