"woohoo يوفر وسيلة للتعبير عن نفسك وفهم العالم من خلال الصوت ، يمكنك أن تشعر العالم الداخلي الخاص بك من خلال woohoo ، يمكنك أيضا العثور على صدى القلب ، في عالم صاخب للعثور على طريقة حياة هادئة وسلمية .
‎هنا يمكنك أن تجد الناس في نفس المزاج في غرفة الحفلات، واستكشاف العالم معا ، ومساعدة بعضهم البعض على التمسك بأفكارهم بشكل أفضل .
‎[ غرفة ] هنا ، يمكنك تجربة مجموعة متنوعة من أنماط الغرفة : منافسة السحر ، متعة PK ، المزاد الترفيهي . . .
‎هنا  يمكنك الحصول على العديد من الممزات الخاصة : الهدايا الممتعة ، الدخلات المميزة ، إطارات ، و ID مميز
‎[ دردشة ] هنا ، يمكنك التمتع بالعديد من طرق الدردشة : النص ، الصور ، الصوت . . .
‎هيا Woohoo والبدء في رحلتك إلى استكشاف نفسك والعالم !
‎إذا كان لديك أي أسئلة أو تعليقات ، يمكنك الاتصال بنا عن طريق :
موقع : www.woohoochat.com‎
البريد الإلكتروني : service@woohoochat.com