歡迎來到《鬼武三國》異時空三國世界，這裡是充滿虛靈之力的時空，命定之人，你將踏上一場探索世界、解開重重謎團、遊歷截然不同、顛覆傳統的旅程，邂逅耳熟能詳的三國名將們，成為影響時空的關鍵人物，這個時空未來的走向，都將在你的每一次選擇當中！
不是英雄，不入三國！快來鬼武三國大顯神威吧！

【異世界之旅 打造專屬三國故事】
四十萬字全新動漫劇情，生動演繹獨立的三國世界，代入感超強！特別的劇情交互體驗，多分支選擇結局，故事走向全由你定！

【新著裝設定 顛覆傳統三國印象】
上百名全新設計的個性三國角色，美術設計個性風格強，擺脫二次元角色臉盲通病，顛覆所想，重新定義。更有多位原創角色等你解鎖！

【名城遊廓行 美人紅顏與你相伴】
旅途路漫漫，後宮玩法來相伴，你可以選擇喜歡的女性人物刷新好感度，遊玩、談心、送禮物，滿足她們的一些小要求，還可以展開個人劇情，旅途不再孤單！

【養成無壓力 放置就能變得更強】
新手福利任務等高額開局獎勵，更有7日送傳說夥伴、T0級神威趙雲！讓你前期副本隨便刷！副本獎勵隨便拿！讓你開局一直爽！

【武神競技場 比拼腦力與謀略】
戰鬥勝利巧用武將屬性克製，技能搭配取勝，玩家可與盟友合作，採用多種謀略，助你南征北戰，開闢新三國。

【溫馨提示】
◆軟體分級管理辦法：輔導十二歲級。
◆遊戲部分情節涉及暴力、性、菸酒以及虛擬戀愛情節，十二歲以上之人始得使用。
◆本遊戲為免費使用，內另有提供購買虛擬遊戲幣、物品等付費服務。
◆請依個人興趣、能力、進行體驗，請注意遊戲時間，避免沉迷於遊戲。