Hi! Hi! Hi! Chào mừng mọi người bước vào thế giới truyện của TEA NOVEL!TEA NOVEL có gì tặng bạn?• Miễn phí đọc truyện.• Sân chơi giải trí cho tất cả độc giả đến từ Việt Nam, nơi cung cấp những đầu truyụn mớh, h.• Thể loại phong phú đặc sắc: Ngôn tình, tiên hiệp, nam chủ, nữ chủ, linh dị…• Mỗi ngày đều có những món quà nho nhỏ đầy bất ngờ dành cho bạn.TEA NOVEL có gì hot?• Tìm kiếm truyện theo tên truyện, tên tác giả một cách nhanh chóng và chính xác.• Lưu các truyện đã xem vào tủ sách riêng, bất cứ lúc nào cũng có thể đọc.• Giao diện đơn giản và thân thiện, dễ sử dụng.• Thay đổi màu nền, màu chữ, font chữ, chế độ đọc lật trang hoặc cuộn dọc, chỉnh độ sáng tố...• Đăng nhập dễ dàng, load truyện nhanh chóng.• Mời và chia sẻ với bạn bè những đầu sách yêu thích.Cơ hội hợp tác cùng với TEA NOVEL!TEA NOVEL hoan nghênh tất cả các dịch giả, tác giả muốn hợp tác với chúng tôi để đăng tải sản phẩm "đứa con tinh thần" của các bạn lên app, chúng tôi có những chính sách hợp tác thỏa đáng, để đưa "đứa con tinh thần” của các bạn đến gần hơn với độc giả.