正版仙劍創新社交卡牌PRG《新仙劍奇俠傳之揮劍問情》書仙錄版本正式上線！公平PVP，策略至上！
立即加入，與你的好友及各路少俠們共創仙劍奇俠傳的歷史與榮耀！仙劍天下第一！

【仙劍全系列全還原】
不是正版我不玩！
百分百還原仙1至仙6原著角色，經典劇情1:1高畫質復刻；
策略戰鬥搭配六系角色養成，解鎖套路繁多的戰鬥陣容！
迷宮探索，隱藏道具，挖掘仙劍中不為人知的六界體驗！

【i人建議創小號】
強制雙人親密關係！
義結金蘭，與另一半貼貼，偕手共闖江湖；
雙人共同澆花、培養資源，雙人限定組隊解任務，每日甜甜蜜蜜
儀式感滿滿的金蘭宴，宴請天下少俠共同見證你們的同赴江湖之約！

【仙盟填兵打神墟】
你各位，集合啦！
與仙友們組成最強仙盟，你不再是一個人！
在瞬息萬變的神墟戰場上瘋狂橫掃，贏得「崑崙神墟」最強的稱號！
誰說仙劍只能一人單機，六界榮光，由你與兄弟們重鑄！

【復刻有縫大地圖】
無縫資金募集中！
仙劍經典地圖完全開放，穿梭於仙劍世界之中
無差別地毯式搜索冒險，追求探索進度100%
看遍仙劍世間美好，廣袤的仙劍地圖等你來拓展！

==========
【最新資訊】
想獲得《新仙劍奇俠傳之揮劍問情》最新消息，記得來官方社群獲取活動資訊哦！
官方Facebook：https://www.facebook.com/xj.cmge
官方Discord：https://discord.gg/33KKaZJauk
官方YouTube：https://www.youtube.com/@xjcmge
官方Instagram：https://www.instagram.com/xj.cmge/

【遊戲聲明】
-本遊戲內容遊戲內容涉及暴力和戀愛交友情節，依遊戲軟體分級管理辦法分類為輔12級，12歲以上之人始得使用
-本遊戲為免費使用，遊戲內另提供購買虛擬遊戲幣、物品等付費服務
-長時間進行遊戲，請注意使用時間，避免沉迷於遊戲
-本遊戲授權阿爾特遊戲股份有限公司代理營運，服務地區僅限台灣、香港、澳門