【趣味猜歌，全新模式嗨翻全场】——组队PK，紧张刺激一玩就上瘾——超多热门歌曲，熟悉的前奏响起，谁能脱口而出——终极脑洞挑战，如果看Emoji都能猜到，那你一定太酷啦！——冲击猜歌排行榜，周周有榜，让你的荣誉闪耀Party【欢乐语音房，群聊派对不冷场】——多人语音连麦，和有趣的声音不期而遇——爆笑猜词游戏，歪110吗，这里有人戏精附体啦！——兴趣交流，谁才是你的soulmate？——接歌、狼人杀...无限可能，更多隐藏玩法等你解锁【不打烊的私人口袋K歌房】——多种房间皮肤随心换，要内涵更要颜值——全天候主题派对，24小时不打烊——专属语音席，即时连麦互动，天籁k歌从此无距离——超多热门房间，总能pick你的最爱【最in作品，音乐也能秀出圈】——声音社交广场，遇见无法抗拒的神仙嗓音——超美颜MV录制，每一帧都是心动的你——全新合唱来袭，一起组个合唱CP——人工智能评分，歌神进阶从这里开始——不要打Call要同款，好声音值得更多演绎Weplay【HiFi音质，玩转音乐无极限】——发烧级HiFi音质，让你歌神附体唱到爽——创作音乐超便捷，轻松录制想唱就唱——花式创作，百变音效，彰显自我不拘一格【超嗨玩法，潮流达人就是你】——光速抢唱，钱柜智能评分，匹配/组局随时开战——弹唱神器，不会乐器不要慌，动动手指一秒就能自弹自唱——丰富乐器，创意DIY伴奏，你的音乐独一无二【个性换装，养成你的虚拟形象】——精致服饰造型百变，看看谁的搭配能引爆全场——崭新服装商店，喜欢的服装都包起来——时尚值大PK，时尚王座等你加冕下载全民party，更多惊喜等你发现！