Bibo--是年輕人都愛玩的語音社交APP。這裏是年輕人娛樂交友的聚集地，這裏有有趣直播、語音交友、超多小遊戲、K歌聼歌，爲妳帶來精彩24小時無間斷娛樂！


【精彩有趣互動直播】：
24小時全天候線上派對，唱歌、才藝、搞笑、情感、哄睡、陪伴、遊戲等多才多藝的主播聚在Bibo，有趣的靈魂、才貌雙全的女神男神盡在Bibo！

【K歌房海唱 海量歌庫】:
音樂達人摯愛直播平臺之壹，眾多實力唱將、新起之秀集結Bibo。海量歌庫、即點即唱：流行抒情、治愈天籟、饒舌Rap、 浪漫R&B、高昂搖滾、悠揚古風、元氣少女。聽歌點唱、KTV海歌，來Bibo 享受優質音樂！

【獨家明星會】:
「Bibo明星會」臺灣、香港、新加坡、馬來西亞網紅KOL空降Bibo直播間，與妳在Bibo互動玩遊戲。


【連麥遊戲 認識新玩友】:
提供多款當下最火線上休閑遊戲：
有考驗邏輯、推理的燒腦「排雷兵」 
有考驗藝術、默契的「友友闖關」
有考驗手速和反應的「瘋狂馬戲團」
有考驗運氣和膽量的「貓貓PK」、「幸運大轉盤」
有考驗手氣和策略「飛行棋」。
多人群聊派對、連麥陪玩處CP、大咖帶飛、多人組隊開黑、單人快速匹配，快來Bibo開玩！

【動態廣場 24小時熱門話題】:
分享妳的精彩生活、參與即時話題討論、匿名發起話題貼，輕鬆遇見合拍的人！玩Bibo 認識更多有趣的人！

【Bibo客服 24小時為妳服務】:
若有任何疑問可咨詢, LINE客服bibo9900 / WeChat客服Bibo9901