葡萄小說—提供最優質的閱讀體驗，各類小說應有盡有，葡萄小說——最火的小說App，海量書庫，精品小說，更有離線緩存，閱讀

流暢不掉線，趕快來下載吧！依據你的偏好特別定製你的專屬主頁，推薦最全最貼合你口味的精品小說。
 
【精品小說】
包含人氣小說、大神之作、經典網文等，全力為你提供豐富的優質書庫。
 
【海量圖書】
豪門總裁、都市贅婿、武俠仙俠、靈異懸疑、次元專區等多個分類，你想看的，葡萄小說里都有！
 
【精心推薦】
為你精心推薦好看的、有品質的小說，設置多個熱門榜單，讓你再也不會書荒。
 
【離線緩存】
支持離線下載功能，閱讀流程毫無阻礙。
 
【精美書頁】
自主個性設置，隨意調節字體大小、背景，給予你舒適的閱讀感受。
 
【快速更新】
連載更新神速，最新章節第一時間呈現眼前！

【VIP自動訂閱服務說明】
1、訂閱服務：葡萄小说VIP連續包月（1個月）、葡萄小说VIP連續包季（3個月）、葡萄小说VIP連續包年（12個月）
2、訂閱價格：連續包月產品為NT$30/月，連續包季產品為NT$170/季，連續包年產品為NT$870元/年
3、付款：用戶確認購買並付款後計入iTunes賬戶
4、蘋果iTunes賬戶會在到期前24小時內扣費，扣費成功後訂閱周期順延壹個訂閱周期
5、如需取消訂閱，請打開蘋果手機“設置” --> 進入“iTunes Store 與 App Store”-->點擊 “Apple ID”，選擇"查看Apple 

ID"，進入"賬戶設置"頁面，點擊“訂閱”，選擇小說王 取消訂閱。如未在訂閱期結束的至少24小時前關閉訂閱，此訂閱將會自動續

訂
6、服務協議 ：https://d3uyxt3uvssnyh.cloudfront.net/grape-novel-book-agreement-tw.html
7、隱私協議： https://d3uyxt3uvssnyh.cloudfront.net/grape-novel-privacy-policy-tw.html
8、連續包月服務協議: https://d3uyxt3uvssnyh.cloudfront.net/whale-book-monthly-payment-tw.html

