歡迎來到花田小院！幫助長安為她美麗的小院重拾溫暖。當你踏入小院後後就是冒險的開始！

準備好打造你的夢想小院嗎？

挑戰色彩繽紛的三消關卡以整修和裝飾小院、在闖關過程中解鎖精彩的故事，揭開小院中埋藏的秘密！選擇不同的劇情會有意想不到的結果發生；裝扮自己參加約會；裝修房間開一間民宿，傾聽每位遊客的心靈故事，暢談不同人生體驗；養一隻貓狗，增添小院生活樂趣。

豐富的障礙設計、超過3000多個精心設計的關卡（持續更新中），每一關都竭力給您帶來超爽的消除體驗。樂在其中，其樂無窮！滑動手指讓三個及以上的同色元素橫豎相連即可消除，完成每關的指定消除目標即可過關！

國民級三消遊戲《花田小院》，快來與長安一起打造你的夢想小院！

遊戲特色：
●庭院設計：自由度超高的庭院DIY設計，隨心搭配你的小院！
●休閒三消：趣味關卡和炫酷道具，元素激烈碰撞，感官刺激MAX！
●豐富劇情：這裡有故事也有酒，傾聽每個人背後的心靈故事！
●個性裝扮：靚麗換裝，搭配設計，百變造型，總有一款是你的feel！
●趣味經營：民宿接待，快樂經營，打造溫馨家園！
●萌寵養成：萌寵探險，專屬裝扮，享受自愈時光！
●多種角色：在遊戲內觀察他們的日常生活並和他們互動！


快來了解花田小院的詳細資訊！
https://www.facebook.com/gaming/createdreamyard