World Gym全新APP正式上線
最豐富最專業的運動教學APP
加入WG ONLINE，就是現在！

-無運動經驗者的最佳入門線上運動APP
-有運動習慣者，透過高強度運動課程，進步更快速
-6大主題、17種類型，World Gym專業團隊規劃設計
-重訓、有氧、伸展、瑜珈冥想、訓練營、實況團課，最受歡迎的6大運動主題

提供您最豐富的線上影音運動課程，影音內容皆由資深教官與超強師資團隊規劃設計，數百支健身教學影片、週週更新專業影片，讓您隨時隨地揮灑汗水，擁有專屬教練、打造專業個人訓練計畫，像親臨俱樂部運動一樣精彩，同時可搭配MYZONE心率系統使用，以科學運動出發，打造更有效率的訓練模式。

-數百支健身教學影片
-週週更新專業影片
-World Gym專屬課程直播
-知名老師線上授課
-隨時隨地擁有專屬教練
-打造專業個人訓練計畫
-獨家MYZONE心率系統

支援MYZONE心率系統，可配對MYZONE心率帶及MZ-SWITCH。

-設定運動目標，有效率的訓練
-準確掌握燃燒卡路里、心跳率
-簡單易懂顏色顯示，即時努力
-和朋友一起挑戰，進步更快速

除了豐富的線上影音運動課程，還有全台據點詳盡資訊、有氧課表即時查詢、最新活動通知等，同時導入數位會員進場、專屬運動行事曆，提供最完整的服務，讓運動融入生活，成為您日常的一部分！

-免帶卡，數位入場更便利
-有氧課表/老師/教練即時查詢
-全台據點完整資訊
-建立專屬運動行事曆
-World Gym最新活動通知

隱私權與服務條款
https://www.worldgymtaiwan.com/app-terms