正版回合製手遊「神寵奇緣」於9月21日10:00 正式上線，在這裡，門派任你選擇，仙俠副本開啟修煉道路，闖仙門、鬥仙人，凡人也能暴打天神boss！
更有強力可愛萌寵陪伴你踏上仙俠之旅，助你征服這神秘的仙界。快加入「神寵奇緣」，一起感受這场无与伦比的冒险与挑战吧！

遊戲特色：

【神寵降臨 邂逅奇緣】
在這個異世之地，您將遇見各種神寵萌獸，培養它們，無限進化，与它们一同闯荡歷練，創造不朽傳奇。

【邀約夥伴 羈絆加成】
踏上漫漫仙途，招募更多独特夥伴，多样的羁绊将为你带来强大的战斗力加成。

【真實社交 喜結良緣】
真實互動社交結緣系統，修仙之餘遇見你的專屬CP，共譜浪漫仙俠情緣！

【策略搭配 絕地反擊】
特殊門派職業寵物組合，打本PK無壓力。

【清新立繪 多彩時裝】
精美古風立繪搭配炫酷時裝，自由調色秀翻仙界。

FB粉絲頁：https://www.facebook.com/scqy.aproone/

*本遊戲依軟體分級管理辦法分類為輔12級，為免費使用，部分內容含有輕度暴力情節。
*請注意使用時間，避免沉迷、並適度休息及運動。
*本遊戲為免費遊戲，但遊戲內另提供購買虛擬遊戲幣、物品等付費服務，請依個人興趣及能力適度消費。