 曾经有各种各样的生物生活在这神秘的玛法大陆。人类的力量在其中是如此弱小，他们在这个大陆上被迫建立各种组织，以便抵抗那些有着超自然能力的野兽和怪物。然而，过了一段时间，一个神秘的种族的出现改变了这个大陆的势力分配，他们迅速的学习各种能力，很快的取得了非凡的能力，占据了这个大陆的领导地位。
    但是，在100年前，来自深渊的魔物袭击了古老的玛法大陆，将整个大陆变成深渊之地。战火笼罩整个大地，更有深渊魔物不断出现，侵扰人类帝国。这使得人类的生存环境变得越来越恶劣。
    为了拯救人类的未来，人类中最强的战士、法师、道士，组成一支支冒险者小队，决心深入深渊，寻找希望！
《怒火大陆》复刻传奇经典,带你重回激情岁月。玩打宝传奇，感受神装满屏高爆、元宝极速回收、刀刀砍怪带来不一样的肾上腺素迸发。邀上行会兄弟携手共进，激情对战，享受打宝传奇带来的原汁原味传奇体验。游戏内优质画面与流畅指尖操作，带来无与伦比的体验！
【游戏玩法】
【我的青春】战法道经典三职业呈现，行会竞技，再现万人攻沙传世盛景。
【自由PK】激情鏖战红名，击杀爆装，游戏玩法开放尽在打宝传奇。
【散人天堂】散人挂机打宝，土豪在线交易，物品随时交易，超多地图供你选择。
【泡点升级】练功房泡点秒升级，全图boss掉落经验丹，无忧升级。
【经典沙城】完美还原攻沙玩法，与兄弟一起争夺无上荣耀!