Bem-vindo ao jogo de pôquer móvel mais popular!

Poker Rico é um novo jogo de Poker. Temos jogo de paciência clássico e Slots.
Se você é fã de Poker e quer ganhar recompensas no jogo, não pode perder.


Principais características:
1 Solitário: Clássico Klondike Solitário. 1vs1 com jogador real.
2 Slots: Gire para acertar o JACKPOT.

Jogue com seus amigos ou com jogadores reais de todo o mundo. IR!
Preciso de ajuda? Sinta-se à vontade para entrar em contato com nossa equipe de suporte em: xgameltda@gmail.com