【拍图找货】 
真正实现淘宝拍立淘技术，上身图随便拍照，马上就能找到货源

【直接面向厂家】
  所有商品都是由商家自行发布，公开多种联系方式，点对点与商家联系，无任何服务费用，拒绝中间差价。

【一键转发朋友圈】
所有商品支持一键转发至朋友圈，淘宝,拼多多，阿里等各大社交平台和各大电商平台。

目前涵盖以下区域，商家入驻5000+

华南区资源：
广州（十三行，站西，沙河，女人街，石井，三元里等商圈）
深圳（南油服装商圈，水贝珠宝商圈）
东莞（厚街鞋服商圈）

华中区资源：
杭州（四季青，意法服装，钱塘江大夏，四季星辰等商圈）
湖州（童装批发市场），濮院，常熟，织里等装批发市场
义乌：微商爆款基地

华北区资源：
即墨（即墨批发城，中纺服装批发）
白沟（白沟网批市场），石家庄（乐城商圈）

【一件代发】
所有厂家支持一件起批，代发，真正0门槛拿货，0囤货模式。

【多模式找货找商家】
支持按分类，按市场，按关注，按关键字，按价格，按时间，多条件组合搜索货源，搜索商家，让你快速找到自己想要的资源。

【联系我们】
公众号：共享货源软件
公众号微信：gxhyrj
服务热线：400 - 8816505
唯一官网：gxhyapp.com