《飄流幻境M》「女神的感召」資料片降臨！

精彩更新內容包括：

◎《飄流幻境M》x《女神Online》正式結合！
◎《女神Online》玩家角色Kaya、Ruko加盟！
◎都市系統計劃第一波，建設屬於自己的都市！
◎日本聲優老師配音，全新女神事件CG劇情！
◎新服同步開放，限時送海量獎品！

《飄流幻境M》遊戲特色

◎重視玩家遊玩感受！手遊向優化項目！

為了令玩家在手機上操作時更為方便，開發團隊為《飄流幻境M》增加了不少優化項目！

◎「自動導航任務系統」不用左衝右撞主線任務一步到位！

進入村莊小鎮任務自動導航！主線任務一目了然！為新手老手帶來便利！

◎離線掛機木人椿

使用「木人玩偶」直接傳送到最近木人椿，不同地圖有不同等級木人椿可供玩家掛機！

◎離線掛機採資源

使用「自動採集機」可以即時坐下採集隨機資源！資源方便入手！

◎在線獎勵 – 隨機獲得獎勵！補藥、材料、道具隨時有！

角色在線時間越長獲得獎勵越多！補藥？材料？不用怕！每日在線獎勵隨時送你！

◎新手階段豪氣送「寵物、房屋造型、實用道具」

為了回饋飄流幻境Fans多年來的支持，也希望大家能玩得更爽，於《飄流幻境M》中，玩家由創角起至新手階段，會陸續獲得「寵物、房屋造型、離線掛機及採集道具」等豐富禮品，讓大家都能更快起步！

◎即時配對PVP！排行爭奪生存王者！

《飄流幻境M》獨家全新系統，玩家將可以即時配對進行PVP對決！勝出者將可依排名獲得獎勵，官方指出，為不時舉辦戰績排行大賽，勝出者將可獲得更豐富獎勵！

◎蝸居也可以變豪宅？！設計屬於您獨一無二的家！

房屋是遊戲中最受歡迎的系統之一，在遊戲中，玩家將可以把一開始的小小「蝸居」，靠著大量的帳篷造型與家具擺設，隨意佈置自己的家，用心設計成屬於自己的「豪宅」、「Dream House」，官方也會定時舉辦設計房間活動，選出優秀的作品，送出豐富獎品！

◎伙伴萌寵全捕捉！美女野獸通通都能騎！

「甚麼！？美女、野獸都能騎！？難道是我眼花？」千萬不用驚訝，因為這是《飄流幻境M》！在遊戲當中，野外遇到的生物幾乎都可以捕捉起來，最有趣的是，所有捉回來的寵物都能成為坐騎，不管是陸上走的還是天上飛的、人型的還是動物的，大家都可以騎乘！

◎沒時間去旅行？來飄流！特色交通工具環遊世界！

大多數玩家肯定渴望過環遊世界吧，奈何時間不夠，只有把這個目標慢慢地淪為奢望，不過在遊戲中，玩家將有機會駕駛著不同特色的交通工具，親身遊歷古今全球各地，包括「亞洲、歐洲、南極甚至是瑪雅古文明」！